Repository: openstack/openstack-ansible
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko_kr

source: Abstract
ko_kr: 요약

source: Documentation for each of the following releases is available.
ko_kr: 다음 릴리즈에 대한 개별 문서를 사용할 수 있습니다.

source: Ocata: Extended Maintenance
ko_kr: Ocata: 확장 유지보수 중

source: OpenStack-Ansible Documentation
ko_kr: OpenStack-Ansible 문서

source: OpenStack-Ansible Stein is currently in development.
ko_kr: OpenStack-Ansible Stein은 현재 개발 진행 중입니다.

source: OpenStack-Ansible provides Ansible playbooks and roles for the deployment and configuration of an OpenStack environment.
ko_kr: OpenStack-Ansible은 OpenStack 환경에 대한 배포 및 구성을 위한 Ansible 플레이북 및 역할을 제공합니다.

source: OpenStack-Ansible's Mitaka series was EOL'd on 10 April 2017.
ko_kr: OpenStack-Ansible Mitaka 시리즈는 2017년 4월 10일 서비스 종료(EOL) 되었습니다.

source: OpenStack-Ansible's Newton series was EOL'd on 3 April 2018.
ko_kr: OpenStack-Ansible Newton 시리즈는 2018년 4월 3일 서비스 종료(EOL) 되었습니다.

source: OpenStack-Ansible's Ocata series was first released with the 15.0.0 tag on 8 March 2017.
ko_kr: OpenStack-Ansible Ocata 시리즈는 2017년 3월 8일 15.0.0 태그로 처음 릴리즈 되었습니다.

source: OpenStack-Ansible's Pike series was first released with the 16.0.0 tag on 14 September 2017.
ko_kr: OpenStack-Ansible Pike 시리즈는 2017년 9월 14일 16.0.0 태그로 처음 릴리즈 되었습니다.

source: OpenStack-Ansible's Queens series was first released with the 17.0.0 tag on 14 March 2018.
ko_kr: OpenStack-Ansible Queens 시리즈는 2018년 3월 14일 17.0.0 태그로 처음 릴리즈 되었습니다.

source: OpenStack-Ansible's Rocky series was first released with the 18.0.0 tag on 16 October 2018.
ko_kr: OpenStack-Ansible Rocky 시리즈는 2018년 10월 16일 18.0.0 태그로 처음 릴리즈 되었습니다.

source: Pike: Maintained
ko_kr: Pike: 유지보수 중

source: Queens: Maintained
ko_kr: Queens: 유지보수 중

source: Rocky: Maintained
ko_kr: Rocky: 유지보수 중

source: Stein: Pre-release
ko_kr: Stein: 릴리즈 이전

source: To view the documentation only, see the `OpenStack-Ansible Mitaka Documentation <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/mitaka/>`_.
ko_kr: 단지 문서 보기는 `OpenStack-Ansible Mitaka 참고자료 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/mitaka/>`_ 를 참고하세요.

source: To view the documentation only, see the `OpenStack-Ansible Newton Documentation <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/newton/>`_.
ko_kr: 단지 문서 보기는 `OpenStack-Ansible Newton 참고자료 <https://docs.openstack.org/openstack-ansible/newton/>`_ 를 참고하세요.

source: `OpenStack-Ansible Ocata Documentation`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Ocata 참고자료`_

source: `OpenStack-Ansible Ocata series release notes`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Ocata 시리즈 릴리즈 노트`_

source: `OpenStack-Ansible Pike Documentation`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Pike 참고자료`_

source: `OpenStack-Ansible Pike series release notes`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Pike 시리즈 릴리즈 노트`_

source: `OpenStack-Ansible Queens Documentation`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Queens 참고자료`_

source: `OpenStack-Ansible Queens series release notes`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Queens 시리즈 릴리즈 노트`_

source: `OpenStack-Ansible Rocky Documentation`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Rocky 참고자료`_

source: `OpenStack-Ansible Rocky series release notes`_
ko_kr: `OpenStack-Ansible Rocky 시리즈 릴리즈 노트`_
